No puedo entenderlo, entonces ¿debe ser falso?
Ustedes son una broma.
Esperas que creamos
algún humilde controlador de tráfico aéreo
¿Cuál es el mejor piloto del mundo?
Esa es la verdadera broma.
Oficial, ella no solo tomó el control ilegalmente.
de un avión,
ella falsificó una licencia de piloto.
Eso es aún peor.
¡Llévala adentro!
¡No!
Fela salvó trescientas vidas.
Ella es una heroína.
Licencia real o falsa,
¡No puedes llevarla!
Casi me olvido de ti.
Fela tomó los controles ilegalmente
y tú eres su cómplice.
Quita tus sucias manos de encima.
¡Oficial! ¿Viste eso?
encima de todo
¡Ahora está golpeando a la gente!
Señora, por favor coopere con nosotros.
No he hecho nada malo. No lo haré.
A menos que puedas probar
esa licencia de piloto es real,
Vienes con nosotros para interrogarte.
Bien. Lo probaré.
¿Sigues fanfarroneando? Bien.
Te daré la oportunidad de demostrarlo.
Puedo probarlo.
¿Pero lo entenderás siquiera?
Esa puerta de seguridad es sólo para capitanes.
Está vinculado al registro global de pilotos.
Ponle tu licencia.
Si la puerta se abre, es real. ¿Te atreves a
intentarlo?
Con mucho gusto.
No tienes que demostrarles nada.
Volar sin licencia es algo menor.
Pero la falsificación es un cargo completamente
diferente.
Tiene razón.
Salvaste más de trescientas vidas.
Incluso si rompiste el protocolo,
la empresa puede rescatarlo.
Te lo agradezco.
Pero no tengo nada que ocultar.
Hoy, les mostraré a cada uno de estos escépticos
que ridículos son.
Podría simplemente haber ido
tranquilamente con los oficiales.
Pero no, ella no descansará hasta
ella se humilla.
Oficiales, mantengan sus ojos en ella.
No dejes que ella se escape.
Bienvenido,
Capitán Fela del VIC senior.
Embarque autorizado.
¡La licencia de piloto de Fela es real!
¿Cómo es eso posible?